❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
විසිපහ, විසි එක
මේ DJ Wanseung ගේ මුහුදු කොල්ලකාර ගුවන් විදුලි වැඩසටහන.
කථාංගය 6
අද වැඩසටහන අපි බේකෝගෙන් උපදෙස් පතමින් කතාවකින් පටන් ගනිමු.
හෙලෝ, වන්සුං.
මම ඊයේ මගේ සහෝදරයා එක්ක රණ්ඩු වුණා.
- ඉන්න! - මම හැසිරුණු විදිහ නිසා...
-ඒ මගේ කතාව. - ...එයා මං ගැන ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
නමුත් ඒ වෙනුවට, මම ඔහු සමඟ තරහ වී ඔහුට නරක දේවල් කිව්වා.
මම හිතන්නේ මම ඔහුගේ හැඟීම් රිද්දුවා. මම මොකද කරන්න ඕන?
වන්සුං මගේ කතාව කියෙව්වා.
ඔයාට අහන්නවත් ඕනද? සමාවෙන්න.
හොඳයි, සමාව ඉල්ලීමේදී පවා පුහුණුව පරිපූර්ණ කරයි.
සමාව ඉල්ලන්න බැරි නොමේරූ කෙනෙක් වෙන්න ඔයා කැමති වෙයිද කියලා මට සැකයි.
මම හරිද?
හරි.
අන්තර්ජාල කැෆේ
යි-ජින්. මේක පරිගණක ක්‍රීඩා කරන්න තැනක් නෙවෙයිද?
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක මෙහෙ එන්න හිතුවේ?
විනාඩියක් මෙතන ඉඳගන්න.
මොහොතක් ඉන්න.
පැටියෝ, ඔයා හොඳින් හිටියාද?
මට හොඳින් කටයුතු කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔයා නෑ කියලා මම දන්නකොට.
මට ඔයාව බලන්න ඕන…
සහ ඔබව අල්ලාගෙන සිටින්න.
ඔයාව මට කොච්චර මතක් වෙනවද කියලා මගේ හිත රිදෙනවා රත්තරනේ.
ආපසු සියොන්ග්-හක් සමඟ කතාබස් කරන්න
මට ඒ ගැන කියන්න.
එළියේ වහිනවා,
නමුත් මගේ හදවත කාන්තාරයක් මෙන් වියළිව දැනේ.
මම ඒ කාන්තාරය හරහා ඇවිදගෙන යනකොට, රස්නයෙන් මැරෙන්න සිද්ධ වුණත්,
මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්, මගේ ආදරණීය.
ගෝෂ්.
මම කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් ලියලා නැහැ.
ඒ කාන්තාරය තරණය කරද්දී මම මැරෙන්න වුණත්,
මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන.
පැටියෝ…
ඔයාගේ මාමා ඔයා එක්ක දිගටම වැඩ කරන්න කැමතියි වගේ.
ඔයාට කමක් නෑ නේද?
ඒක අපි සෝල් වල හිටපු තරම් ලොකු නෑ,
නමුත් ඔහුට වෙළඳපොලේ වෙළඳසැල් 13ක් තිබේ.
ඔහු පොහාන්ග්හි නායකයෙකු හා සාර්ථක ව්‍යාපාරිකයෙකි.
ඔහුට ශක්තිමත් ව්‍යාපාරික ඥානයක් තිබෙනවා. මම ඔහුගෙන් බොහෝ දේ ඉගෙන ගත්තා.
නමුත් නැවතත්, ඔබ ව්‍යාපාර කෙරෙහි උනන්දු වන්නේ ඇයි?
ඔයාගේ තාත්තා සහ එයාගේ බිස්නස් නිසා ඔයාට මෙහෙට එන්න සිද්ධ වෙලා තියෙනවා.
මෙතන ඉන්න එක හොඳයි කියලා ඔයාට හිතෙනවද?
හොඳයි, මේ මගේ උපන් ගම.
මට අමුතු හා අපහසුතාවයක් දැනෙන තැනක්.
සියල්ල ඉවත දමා මම පලා ගිය තැන.
හරි, යි-ජින්. මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
සෝල් නුවර…
ඔව්?
ඔබ අප්ගුජොං හි මහල් නිවාසයක් මිලදී ගත යුතුයි.
ඒවා දැන් අඩුම මිලට තියෙනවා.
මට ඒක දරාගන්න පුළුවන් කොහොමද?
මොකක්ද? ඔයාට එච්චරවත් නැද්ද?
ඔයා සෝල් වල මොනවද කළේ, ඉතුරු කරන්නේ නැතුව?
මම දන්නවා. මම ගොඩක් කම්මැලි වෙලා හිටියා.
ව්‍යාපාරය කඩා වැටුණු පසු,
මට කඩදාසි මත දික්කසාද වීමට සිදු වූ අතර අපි මේ ආකාරයට අවසන් වී ඇත්තෙමු.
ඒ වුණත්, ඔයාගේ තාත්තාව විවාහ කර ගැනීම ගැන මම කවදාවත් පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
අපි එකිනෙකාට ආදරය කළා, ගරු කළා
අපේ මුළු ජීවිත කාලයම.
අපි තවමත් කරනවා.
ඔබටත් ඒ වගේ කෙනෙක් හමුවිය යුතුයි.
එකට සිටීමෙන් පමණක් ඔබව දියුණු කර ගැනීමට පොළඹවන කෙනෙක්.
ඇත්තටම සාර්ථක ජීවිතයක් කියන්නේ ඒක තමයි මෝඩයා.
අම්මා.
ඔව්?
මට සෝල් වලට යන්න ඕන.
මම පැනලා ගිහින් ඉවරයි.
මම අලුතින් පටන් ගන්නම්.
හරි, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
නමුත් මම ඔයාව දැක්කා.
මක්නිසාද ඔබ මට ඔබව පෙන්වූ බැවිනි.
ඉතින්, මට අද හිනාවෙන්නම වෙනවා.
ගෙවීම් දුරකථනය
ලෝකඩ පදක්කමට සුභ පැතුම්.
මම කලින් ඔයාට කිව්වා.
ඔයා යමක් ඉටු කරනවා දකිනකොට
මටත් යමක් සාක්ෂාත් කර ගැනීමට ආශාවක් ඇති කරයි.
දැන් මට යමක් උත්සාහ කර සාක්ෂාත් කර ගැනීමට කාලය පැමිණ ඇතැයි මම සිතමි.
ෆුල් හවුස් 14 වන වෙළුම එළියට ආවාද ?
15 වන වෙළුම නිකුත් වීමට පෙර මම පෙනී සිටිමි.
මං එනකම් ඉන්න, හී-ඩෝ.
ගෙවීම් දුරකථනය
මාධ්‍යවේදී විභාග ප්‍රායෝගික ප්‍රශ්න
යි-ජින්, මේ මම.
අපි බංකොලොත් වුණාට පස්සේ ඔයාගෙ වෙනස් වුණේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා දැන් සංගීතය අහන්නේ නෑ.
ජීවිතය දුෂ්කර වුවත්, ඔබ කැමති දේවල් අත් නොහරින්න.
සහ දුම්පානය නතර කරන්න.
මම ඔයාගෙන් සුවඳ විලවුන් ගාන්න කිව්වෙ මාළු ගඳ නිසා නෙවෙයි,
නමුත් ඔයා සිගරට් ගඳ ගහන නිසා.
ඔබ සෝල් වෙත ගිය පසු, ඔබට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරමින් ඔබේ ජීවිතය ගත කරන්න,
එය සාර්ථකත්වය හෝ අසාර්ථකත්වය වේවා.
ඒ වගේම මං ගැන කරදර වෙන එක නවත්තන්න. ඒක ඕනෑවට වඩා පීඩනයක්.
අවසාන වශයෙන්, අනෙක් දවසේ නැවත කතා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
මාස 5 කට පසුව
එයා හරිම වේගවත්, දෙයියනේ!
-අනේ! -හේයි!
-මාව අනුගමනය කරන එක නවත්තන්න! -නෑ!
මට මේක කරන්න පුළුවන්!
-ඔව් මට තේරුණා! -නෑ!
ගෙවීම් දුරකථනය
හේයි.
ඔයාට රණ්ඩු කරන්න වෙලාවක් තියෙනවනම්, ගිහින් වෙන එකක් හොයාගන්න.
ඔයාට විනාඩි දහයක් තියෙනවා.
මේකට ඔයා ගෙවන්න වෙයි. මම කියන්නේ ඒකයි.
වාසනාව!
පුහුණු වාර්තාකරු බැක් යි-ජින් කතා කරමින්.
ඔයාට ෆෝන් එකක් තියෙනවද?
-අපිට ජංගම දුරකථනයක් පාවිච්චි කරන්න බැරිද? - මෝඩයා.
හොඳ සිහිකල්පනාවෙන් ඉන්න කවුද ප්‍රවෘත්ති වාර්තා කරන්න ජංගම දුරකථනයක් පාවිච්චි කරන්නේ?
රෝහල් ප්‍රදේශය රෝගීන්, වෛද්‍යවරුන් සහ වාර්තාකරුවන්ගෙන් පිරී පවතී.
දුම්රිය ස්ථානය ඉවසගෙන හිටියේ නැහැ. ඔයාට බාධාවක් වුනොත් ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන්ද?
සමාවෙන්න සර්. මම ඉක්මනින්ම ස්ථාවර දුරකථනයක් හොයාගන්නම්.
ඔව්.
අනේ මන්දා, ඒ තැන විවෘතයි.
පුහුණු වාර්තාකරු බැක් යි-ජින් කතා කරමින්.
ඔයාට ෆෝන් එකක් තියෙනවද?
ඔව් සර්.
ඒ ශබ්දය මොකක්ද? ඔයා දැන් කොහෙද?
හොඳයි, කාරණය තමයි, මම සුරතල් සතුන් ඇති කරන සැලෝන් එකක ඉන්නේ,
බල්ලන් නාවන තැන.
ඔයාට පිස්සුද? ඔයාගෙ ඔළුව කොහෙද?
ප්‍රවෘත්ති වලට බල්ලෝ බුරනවට ඔයා කැමතිද?
-මම එයාලට ඒත්තු ගන්වන්නම්. -මොකක්ද ඒත්තු ගන්වන්න?
මම බල්ලන්ට ඒත්තු ගන්වන්නම්.
මම දකියි.
හේයි යාලුවනේ.
අහන්න. බල්ලොයි මිනිස්සුයි ගොඩක් ඈත අතීතයට යනවා. අපි යාළුවෝ. ඔයා දන්නවනේ නේද?
ඔයා ඔයාගේ යාළුවට ටිකක් ඉඩ දෙන්න ඕනේ.
තත්පර 30ක් නිහඬව ඉන්න.
මම ප්‍රධාන ප්‍රවෘත්ති වාර්තා කරන පළමු අවස්ථාව මෙයයි,
මගේ අනාගතය මේ මත රඳා පවතී.
මම ඇත්තටම හරිම අසරණයි.
මම ඉල්ලන්නේ තත්පර 30ක් විතරයි.
ඔයා කන ගමන් මේක අහනවා නේද?
යි-ජින්, ඔයා සූදානම්ද?
ඔව්, මම සූදානම්.
එය දැවැන්ත අනතුරක් වූ නමුත්, වාසනාවකට මෙන්, කිසිදු ජීවිත හානියක් සිදු නොවීය.
වින්දිතයින් පිළිබඳ යාවත්කාලීන කිරීමක් සඳහා අපි දැන් හනාම් ජේෂින් රෝහලෙන් අසන්නෙමු.
බැක් යි-ජින් වාර්තා කරන්නේ, සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ සිට සජීවීව.
ඉඟිය!
ඔව්, මෙන්න හනාම් ජේෂින් රෝහලේ,
අද සිදුවූ අනතුරෙන් රෝහල් ගත කර ඇති රෝගීන් සංඛ්‍යාව 24 කි.
හිසේ ඇති වූ තුවාලයක් හේතුවෙන් 31 හැවිරිදි කිම් මහතා ශල්‍යකර්මයකට භාජනය වෙමින් සිටී.
නමුත් ඔහුගේ ජීවිතයට කිසිදු බලපෑමක් නැත.
නව දෙනෙකු බරපතල තුවාල ලැබූ අතර දහඅට දෙනෙකු සුළු තුවාල ලැබූහ.
නමුත් සුළු හානි හේතුවෙන් ඉන් තිදෙනෙකු නිදහස් කරන ලදී.
රෝහල වාර්තා කරන්නේ සියලුම සුළු තුවාල ලැබූ රෝගීන් බවයි.
අවම වශයෙන් හෙට අනිද්දා වන විට රෝහලෙන් නිදහස් කරනු ලැබේ.
හනම් ජේෂින් රෝහලෙන්...
මේ බැක් යි-ජින්, යූබීඑස් ප්‍රවෘත්ති සඳහා.
මෝඩයා!
සුරතල් සතුන් සඳහා සැලෝන් එකක්ද?
අනිත් හැම තැනින්ම? ඔයාට පිස්සුද?
සියලුම ගෙවීම් දුරකථන වෙනත් වාර්තාකරුවන් විසින් ලබා ගන්නා ලදී.
ඒක තමයි ඇරලා තිබ්බ එකම කඩේ.
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔව්, මම ආයෙත් කවදාවත් මෙහෙම වෙන්න දෙන්නෙ නෑ කියලා මම සහතික කරගන්නවා.
ඔව්.
මට අපහාස කරන එක නවත්තන්න ඕන.
පොත්
දැන් මට නිහඬ පොත් සාප්පුවක් හමු විය.
හොඳම පොත් සහ ලිපි ද්‍රව්‍ය
මට තව එක බ්ලොක් එකක් විතර පහළට එන්න තිබුණා.
සම්පූර්ණ නිවාස වෙළුම 15 ලබා ගත හැකිය
කොරියාවේ වැටවල් සඳහා දීප්තිමත් අනාගතයක්.
රන් පදක්කම දිනන්නේ යූ-රිම්, ලෝකඩ පදක්කම දිනන්නේ හී-ඩෝ.
මගේ වටිනා ත්‍යාග මුදල.
මේක නියමයි.
සමාවෙන්න සර්.
මට කණගාටුයි, නමුත් මේ මාර්තු මාසයේ ගුවන් සේවා ආරක්ෂක පනතේ වෙනස්කම් නිසා,
ගුවන් යානය තුළ දුම්පානය දැන් තහනම්ය.
මට සමාවෙන්න?
ඉතින් අපිට තවදුරටත් ගුවන් යානාවල දුම් පානය කරන්න බැරිද?
නැත.
මේ ලෝකයට මොකද වෙන්නේ?
ලෝකඩ පදක්කමට සුභ පැතුම්, නා මහත්මිය.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා අපේ ජාතික තරු ක්‍රීඩකයෙක්.
ඇත්තෙන්ම මම දැනගත යුතුයි.
ඔබට සේවය කිරීමට ලැබීම ගෞරවයක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ බීමට යමකට කැමති ද?
-තැඹිලි යුෂ, කරුණාකරලා. -ඇත්තෙන්ම.
-හරි හරි. - ස්තූතියි.
සම්මාන සහතිකය
මම දිනලා නැති රත්තරන් විතරයි මේක.
ඊට පස්සේ මම එකක් දිනන්න වැඩ කරන්නම්.
ආසියානු ක්‍රීඩා උළෙලටත් මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
ජාතික කණ්ඩායමේ සාමාජික එන්.ඒ. හී-ඩෝ
කරුණාකර බලාගන්න
ඔයාව මට දුන්න කෙනා.
දේවල් අමාරු වූ විට ඔහුට උදව් කරන්න.
කුමක් ද?
හී-ඩෝ!
ඔබ මධ්‍ය වාර විභාග සඳහා මෙහි සිටිනවාද?
ඔව්. ඔයා විකාශන කාමරයේ හිටියේ නැහැ, ඒ නිසා මම හිතුවේ ඔයා මෙහෙ එයි කියලා.
කොහොමද ඔයාට?
සුපුරුදු පරිදි.
නමුත් ඔබ වෙනුවෙන් බොහෝ දේ වෙනස් වී ඇත.
ඔබ සියලු ආකාරයේ ජාත්‍යන්තර ක්‍රීඩා වලදී පදක්කම් දිනා ගෙන තිබෙනවා.
මම වටේ යනවා, අපි ළඟයි කියලා මිනිස්සුන්ට කියනවා.
මට යාළුවෝ ගොඩක් නැහැ, ඒ නිසා අපි ළඟයි කියලා මම කියන්නම්.
ඇත්තටම? අපි?
එහෙනම් අපි ළඟින් ඉන්න නිසා මේ ඉඩ ඕනම වෙලාවක පාවිච්චි කරන්න නිදහස් වෙන්න.
ඇත්තටම?
ස්තූතියි!
සහ මෙන්න.
TAE Yang උසස් පාසල් විකාශන සමාජය
මේවාට ස්තූතියි. මම ඒවා රස වින්දා.
ඔයා යි-ජින්ගෙන් අහල තියෙනවද?
ඔව්. එක පාරක්, මාස කීපයකට විතර කලින්.
දෙයියනේ, ඔහු හරිම රළුයි!
මට විශ්වාසයි ඔහු එයි කියලා.
ඔහු කිව්වා එහෙම කරයි කියලා.
අපි යමු.
මේ අවුරුද්දේ ඔයා ඉස්කෝලේ එන පළවෙනි වතාව මේක.
අපි මොන පන්තියේද කියලා ඔයා දන්නවද?
-"අපි?" -ඔව්, "අපි."
අපි හැමෝම එකම පන්තියේ.
ඔයා, මම, ජි-වූන්ග් සහ යු-රිම්.
23 වන ප්‍රශ්නය සඳහා පිළිතුර අංක 1 වේ.
24 වන ප්‍රශ්නය සඳහා අංක 3,
-25 වන ප්‍රශ්නය සඳහා අංක 3. -ඔයාට ඔතන ඉඳගන්න පුළුවන්.
හේයි!
මාව දැකීම සතුටක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්!
ඔයා මෙහෙ, ඉතින් යූ-රිම්ත් මෙහෙ ඉඳීවි.
හරි.
ඒක තමයි වෙන්න යන්නේ.
-හායි. -ජි-වූන්ග්. අපි ආයෙත් එකම පන්තියේද?
ඔව්, මම දැන් තුනේ පන්තියේ ලස්සන කොල්ලෙක්.
රන් සහ රිදී පදක්කම් සහ විවිධ පදක්කම් දිනා ගැනීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින් අද අපිට තියෙන විභාගය මොකක්ද?
ගණිතය.
අපේ ගණිත ගුරුවරයා විසින් සකස් කරන ලද ප්‍රශ්නවලට වඩාත් පොදු පිළිතුර අංක තුනයි.
ඔබට අනුමාන කිරීමට අවශ්‍ය නම්, අංක තුනට යන්න.
මට තේරෙනවා. පිළිතුරු අනුමාන කිරීමට කුමන අංකය තෝරා ගත යුතුදැයි මට නිශ්චිත නැත.
ස්තූතියි. ඔයත් තුන්වෙනි එකට යනවද?
මම?
මම ප්‍රශ්න විසඳන්න යනවා.
ඔයා ක්‍රීඩකයෙක්, මම ශිෂ්‍යයෙක්.
ඒක ඇත්ත. ඔයා ඉගෙන ගන්න දක්ෂ වෙන්න ඕනේ.
මම එච්චර නරක නැහැ.
කාල සීමාව 1 ගණිතය, කාල සීමාව 2 ඉංග්‍රීසි, කාල සීමාව 3 කොරියානු
හී-ඩෝ, ගණිතය
21 වන ප්‍රශ්නය සඳහා පිළිතුර අංක 1.
22 වන ප්‍රශ්නය සඳහා අංක 3.
23 වන ප්‍රශ්නය සඳහා අංක 1.
24 වන ප්‍රශ්නය සඳහා අංක 3.
සහ 25 වන ප්‍රශ්නය සඳහා අංක 3.
-ඔව්! -මට 23 වෙනි ප්‍රශ්නය වැරදියි.
- දෙයියනේ. - ඔයාට තේරුනාද?
මූන් ජි-වූං, ලකුණු 9 යි
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඊට පස්සේ ඒක එකතු වෙනකොට 17, 18, 19 සහ...
ලකුණු 21ක්
කෝ යූ-රිම්, ලකුණු 30 යි
මම NTC වලට ටැක්සි එකක් ගන්නවා. ඔයාට බෙදාගන්න ඕනද?
නැත.
හේයි, හී-ඩෝ!
ඒක ඩිසයිනර් බ්‍රෑන්ඩ් බෑග් එකක්.
ඒක ලස්සනයි.
මට ඒක එක පාරක් ට්‍රයි කරලා බලන්න පුලුවන්ද?
-ඉදිරියට යන්න. -ඔව්!
ඔයා ඒක පස්සට දාන්නද හදන්නේ?
-මට ඒක ඕනේ. - දෙන්න.
අපි මාරු කරමු.
ඒක ආපහු දෙන්න.
-මම ගියා. -බායි.
-හේයි. -ඔව්?
සූදානම්ද? අපි යමු.
ජියොන්ග්ජු හිදී රන් දිනමු!
අපගේ ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ට අපි සුභ පතමු
ඔබේ උත්සාහයන් ඵල දරනු ඇත
සූදානම්ද? අපි යමු.
හේයි, යූ-රිම්.
ඔයා හැමවෙලේම හී-ඩෝට පරදින්නේ ඇයි?
අහන්න පැටියෝ. මේ ආසියානු ක්‍රීඩා උළෙල.
මුළු රටම බලාගෙන ඉන්නවා කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔබ රන් පදක්කම දිනා නොගත්තොත්,
ඔබේ කීර්තිය හා කීර්ති නාමය බිඳ වැටෙනු ඇත.
අපි අපේ බර ඔබ පිටුපස විසි කරන විට ඔබට මෙය කළ නොහැක.
ඔයාට එයා ඉස්සරහා පරදින්න බෑ. තේරුනාද?
ඔව්.
කරුණාකරලා, යූ-රිම්.
ඔබව විශ්වාස කරන අයව පහත් කරන්න එපා.
ඒක හරි.
හෙට ඉඳන් ඔයා රෑට පුහුණු වෙනවා.
රෑ 8 වෙනකොට ලෑස්ති ​​වෙලා ඉන්න හරිද?
ගෝෂ්.
එය මොකක් ද?
ඒ සුළඟද?
පරිස්සම් වෙන්න. අපි මේ තැන බෙදා ගන්නවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා හෙට ඉඳන් රෑට පුහුණු වෙනවා කියලා.
මම නිදාගන්න වෙලාව වෙයි, ඒ නිසා ඇතුලට යනකොටත් එළියට එනකොටත් නිහඬව ඉන්න.
ඔයා හොරෙන් අහගෙන හිටියද?
මම ඇයි?
මට ඇහුණා.
ඔයා බය වෙලා වගේ හිටියා, මට රන් පදක්කම දිනන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
අඩුම තරමේ පෞද්ගලික තැනකවත් ඔයා ඒ වගේ කතා කරන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා හිතනවද මම එතන ඉඳන් ඒ කුණුහරප අහගෙන ඉන්න කැමති කියලා?
ඉතින් මොකක්ද? ඒක තමයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ.
ඔයා හැම වෙලේම මගේ ප්‍රශ්න වලට මැදිහත් වෙන එක මට කරදරයක්.
ඔයා අපිත් එක්ක එකතු උනාට පස්සේ පුහුණුකරු හැමදාම මට ගොඩක් කතා කරනවා.
ඔහු නිතරම ඔබ ගැන සහ රන් පදක්කම ගැන කතා කරනවා.
ඔයා මෙහෙට ආපු දා ඉඳන් හැමදාම!
එහෙනම් මට ගහන්න.
මම ඔයාට දිනන්න දෙන්න ඕනද?
සම්මේලනය ඔබට සහාය දෙනවා, ඔබ තරුවක්.
ඒ කියන්නේ මම ඔයාට දිනන්න දෙන්න ඕනද?
ඔයා මගේ ඉස්සරහා හිටගත්ත ගමන් මට ඔයාව පොතක් වගේ කියවන්න පුළුවන්. මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔබ පහර දීමට සිතන විට ඔබේ ඉහළ සිරුර ඉදිරියට නැඹුරු වේ.
ඔබ පසුබැසීමට යන විට ඔබේ පසුපස පාදය පිටුපසින් ඇත,
ඔබේ මනසෙහි බොහෝ දේ ඇති විට ඔබේ දෑත් පහත් වී ඇත.
ඔබ විවෘත පොතක්!
නමුත් ඔයාට මාව කියවන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට පුළුවන්ද?
ඔයා මං ගැන මොනවද දන්නේ?
ඔයා මගේ වැටවල් ගහලා ඉගෙන ගත්තද?
ඔයා එහෙම කරලා නෑ. ඇයි?
මම ඉහළට යන බව පිළිගන්න ඔයාට හැකියාවක් නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා.
මම ඔබේ රසිකයෙක් වුණා...
ඒ වගේම මම ඔබේ තරඟ සිය ගණනක් නැවත නරඹා ඉගෙන ගත්තා.
ඔයා ගොඩක් ආදරේ කරන ඒ කුඩය, ඔයාගේ රසිකයා ඔයාට දුන්න නිසා,
මගෙන්.
පාවිච්චි කරන්න! තෙමෙන්න එපා!
මම රසිකයෙක් විතරයි!
කුඩයට ස්තූතියි!
එනම්
මම ඔයාට කොච්චර කැමති වුණාද, යූ-රිම්.
ඉතින් මම පිස්සුවෙන් වගේ ඔයාව අධ්‍යයනය කළා.
එහෙනම් ඔයා රසිකයෙක් විදියටම ඉන්න තිබුණා.
ඔයා කොහොමද මෙතනට ඇවිත් කරදර ඇති කරන්නේ?
- ඔයාට පිස්සුද? - මාව අතාරින්න.
-ආයෙත් කියන්න! -මට යන්න දෙන්න!
ඒක ආයෙත් කියන්න!
හේයි, මම කිව්වා මාව අතහරින්න කියලා!
-ඒක හරි! මට යන්න දෙන්න! -හේයි!
-ඔයා! මට යන්න දෙන්න! -ඒක නම් සාප වේවා!
-මට යන්න දෙන්න! -මට යන්න දෙන්න!
මම කිව්වා, නවත්තන්න!
හේයි!
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
ක්‍රීඩා දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානී කිම් හක්-ග්යු
එන්න.
සර්, මේ අය ලබන සතියේ ඉඳන් අපිත් එක්ක එකතු වෙන පුහුණුවන්නන්.
හරි හරී.
මම මේක කිව්වෙ නැද්ද?
ලබන මාසයේ පැවැත්වෙන ආසියානු ක්‍රීඩා උළෙල සඳහා සූදානම් වීම සඳහා ක්‍රීඩා දෙපාර්තමේන්තුවට තවත් වාර්තාකරුවන් අවශ්‍ය වේ.
ඉතින් ඔයා පුරවන්නම්.
ඉදිරියට යන්න. ඔබව හඳුන්වා දෙන්න.
හෙලෝ. මම ජුන්ග් දා-යොන්ග්, පුහුණු වාර්තාකරුවෙක්.
හෙලෝ. ක්වොන් ඩොං-උක්, පුහුණු වාර්තාකරුවෙක්.
හෙලෝ. ආපහු යි-ජින්, පුහුණු වාර්තාකරුවෙක්.
ඒ ඔයා, සනිල් කන්ස්ට්‍රක්ෂන්ස් එකේ වැඩිමහල් පුතා.
ඔව් සර්.
ධනයෙන් කඩවසම් බවට පත් වූ තරුණ ස්වාමියා අප හා එක් විය.
නමුත් ඔයා තරුණයි වගේ පේනවා. ඔයාගේ වයස කීයද?
-මට වයස 23 යි. -මට පේනවා.
ඉතින් ඔබ UBS හි අප හා එක් වූ පළමු උසස් පාසල් උපාධිධාරී වාර්තාකරුයි.
ඒක නියමයි.
ජාත්‍යන්තර සිදුවීමක් විහිළුවක් නොවේ.
මූලිකත්වය ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්න.
ඔබට දී ඇති කාර්යයන් හොඳින් කරන්න.
මේ ඔයාගේ හයවෙනි මාසය, ඒ නිසා ඔයා හොඳින් දැනගෙන ඉන්න ඕනේ.
-ඔව් සර්. -ඔව් සර්.
-ජුන්ග්-හ්යුක්? -ඔව් සර්.
ආසියානු ක්‍රීඩා උළෙලේ විකාශන අයිතිය සඳහා වන දිනුම් ඇදීමට මා සමඟ එන්න.
නෑ, මම යන්නේ නෑ.
අපිට අවාසනාවක් වුණොත් ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙයි.
ඔයා අපේ අනාගතය මගේ ජරා අත් දෙකට භාර දෙන්නද හදන්නේ?
එහෙනම් මේ තරුණයන්ගෙන් එක්කෙනෙක්ව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
ඔයාට සල්ලි පාස් කරන්න ඕන නම් ඒක හොඳයි.
-ඒයි, ආපසු යී-ජින්. - ඔව්.
ඔයා මාත් එක්ක එන්න.
-මම, සර්? -ඔව්.
ඔයා ගොඩක් වාසනාවන්ත වෙන්න ඇති.
උසස් පාසල් ඩිප්ලෝමාවක් පමණක් ඇති වාර්තාකරුවෙකු වීමට.
හෙට ටිකක් වෙලාවක් වෙන් කරගන්න.
ඔව් සර්. මම කරන්නම්.
ස්ථාන තුනම වචනාර්ථයෙන් රැස්වේ
ආසියානු ක්‍රීඩා උළෙල අතරතුර විකාශනය කළ යුතු දේ අහඹු ලෙස දිනුම් ඇදීමක් කර තීරණය කිරීමට.
අපි කියමු බයිසිකල් පැදීම, අත්පන්දු,
සහ කොරියාව-ජපාන පාපන්දු තරඟයක් යන සියල්ලම එකම වේලාවක පැවැත්වේ.
එවිට සියලුම නාලිකා පාපන්දු ක්‍රීඩාව විකාශනය කිරීමට කැමති වනු ඇත.
එය සිදුවීම වැළැක්වීම සඳහා, ස්ථාන තුන රැස්වේ
විකාශනය කළ යුතු දේ තීරණය කිරීමට දිනුම් ඇදීමක් කිරීමට.
නමුත් අපි එහි සිටින නිසා,
අපි තෝරා ගැනීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
අවසානයේ, කොරියානු-ජපාන පාපන්දු තරඟය අවදානමට ලක්ව ඇත.
මෙම වටය විකාශන අයිතිය සඳහා වන අතර එය ජුනි 30 වන දින සවස 3 ට පැවැත්වේ.
අනේ මන්දා, මට බයයි.
එකම වේලාවක සිදුවන ක්‍රීඩාව වන්නේ
මල්ලවපොර.
එය සිම් ක්වොන්-හෝට පහසු ජයග්‍රහණයක් වනු ඇත.
ඉතිරිව ඇති අන්තිම එක
වැටවල් අවසන් මහා තරඟය.
මේක ටිකක්, ඔයා දන්නවනේ, එහෙමයි.
තවමත්, අපට මෙහි විශාල සිදුවීමක් අවදානමට ලක්ව ඇත.
දිනුම් ඇදීමක් වෙනුවට ගල්, කඩදාසි, කතුර කොහොමද?
අපි ඒක කරමු.
මේ වතාවේ,
- බලමු අපේ සේවකයින්ට මොනවද තියෙන්නේ කියලා. -මොකක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එය කරමු.
-එකඟයි! -එකඟයි.
ඔබ දිනන්න ඕනේ.
මේක නියෝගයක්. කොරියාව-ජපාන තරගය අපේ.
කරදර වෙන්න එපා සර්.
කමක් නැහැ.
-අනේ දෙවියනේ! -අබ්රකඩබ්‍රා...
හරි, අපි යමු!
ගල්, කඩදාසි, කතුරු!
-ඔව්, ඔයා ඒක කළා! කොරියාව-ජපාන තරගය! -ඒක නම් අපරාදේ!
MBS නාලිකාව කොරියාව-ජපාන තරගය විකාශනය කරනු ඇත.
මට කණගාටුයි.
ඒක හොදයි.
කමක් නෑ. රෙස්ලින් වල සිම් ක්වොන්-හෝ ඉන්නවා, ඒකත් හොඳයි.
යි-ජින්, මේ පාර දිනමු. අපි මෙහෙම කරමු!
ඔව් සර්.
-අපි මෙහෙම කරමු. -මම ගලක් ගහන්නම්.
අයියෝ, එහෙම කරන්න එපා.
ඔයා දැනටමත් මගේ අතේ.
ඔහු කිව්වා ගලක් විසි කරනවා කියලා,
එහෙනම් මම කොළයක් විසි කරන්නම්.
ඒ කියන්නේ එයා කතුර විසි කරන්න යනවා.
එහෙනම් මම ගලක් විසි කරන්නයි යන්නේ!
ගල්, කඩදාසි, කතුරු!
- ඉවරයි! - හොඳයි!
-ඔයා නියම වැඩක් කළා! -ස්තූතියි සර්.
මට සමාවෙන්න සර්.
අපි ඒක මැදින් තියමු.
-මේක නියමයි. -මල්ලි හොඳයි.
අපිට සිම් ක්වොන්-හෝ ඉන්නවා.
හොඳයි, වැට බැඳීම හරිද?
ඒක වැට බැඳීමට වඩා නරක වෙන්න බෑ.
වහන්න.
-ඒක බලන්න. -නියමයි.
මේ දිනවල වැට බැඳීම වැඩි වෙමින් පවතී.
- ඔයා ඒක දැක්කද? - ඉන්න.
Fencers Ko Yu-rim සහ Na Hee-do
ජාත්‍යන්තර ක්‍රීඩා වලින් පදක්කම් පහකට වඩා දිනාගෙන ඇත.
නමුත් ඒ ගැන කවුද දන්නේ?
අපි ඔවුන්ට පෙන්නුවා.
මම ඔවුන් එසේ කරන බවට වග බලා ගන්නම්.
අපිට සිම් ක්වොන්-හෝ ඉන්න එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
මට වැට ආවරණය කළ හැකිද?
ඔබේ දුව ටික කාලෙකට කලින් ජාතික කණ්ඩායමට එකතු වුණා.
ඔබේ පැමිණීමේ වේලාව පෙනේ
ටිකක් අඩුයි.
මම අද මෙතන ඉන්නේ දෙමව්පියෙක් විදියට නෙවෙයි.
නමුත් වැඩ කිරීමට, ඒ නිසා අපි ඒ ගැන කතා කරමු.
අපි කැමතියි ඔයා වෙන්න
ආසියානු ක්‍රීඩා උළෙලේ කඩු හරඹය සඳහා අපගේ ජාලයේ විස්තර විචාරකයා.
ඔබ වැටවල් ගැසීමේ මුහුණතයි.
ඔයා මේ වැඩේට නියමයි.
ක්‍රීඩා දෙපාර්තමේන්තුව වෙනුවට,
ප්‍රයිම් ටයිම් ප්‍රධාන ප්‍රවෘත්ති නිවේදිකාවක් මේ කාරණය තමන්ගෙන්ම අහන්න එනවාද?
අවාසනාවන්ත සම්බන්ධතාවයක් ඔබට සම්බන්ධයක් ලෙස සලකනවාද?
ජාතික කණ්ඩායමට හී-ඩෝ ලබා දීම ගැන ඔබට ස්තූති කිරීමටත් මට අවශ්‍ය විය.
මමත් මෙතන ඉන්නේ ඒ නිසා තමයි.
නමුත් මම අවදානමක් නෙවෙයිද?
ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගේ දෙමාපියන්ගෙන් අල්ලස් ගත් නිසා මාව සේවයෙන් පහ කළා.
ඔයාම කතාව ආවරණය කළා.
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඒක වුණේ අවුරුදු අටකට කලින්.
හැමෝම ඒක අමතක කරලා. ඔබත් එහෙම වෙන්න ඕනේ.
අමතකද?
මම අමතක කරන්න ඕනද?
හේයි!
ඇත්තටම?
ඔයාට ඔයාවම ඇහෙනවද?
හැමෝටම ඒක මට කියන්න පුළුවන්, නමුත් ඔයාට නෙවෙයි.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න තිබුණේ?
වාර්තාකරුවෙක් ඔත්තුවක් නොසලකා හැරිය යුතුද? අපි යාළුවෝ නිසා?
මම මෙතන ගොදුරක්.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා,
නමුත් ඔබ එය ඉදිරියට ගෙන ගියා.
එහෙනම් ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද ඔයා අහිංසකයි කියලා?
නැහැ, මම නැහැ.
නමුත් ඒ බය හිතෙන දෙමාපියන් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔවුන් අහිංසකද?
ඔයා මාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
අපි ක්‍රීඩකයෙකු සහ වාර්තාකරුවෙකු ලෙස මුණගැසුණෙමු, නමුත් තවමත්
මම හිතුවේ අපි යාළුවෝ කියලා.
මම මිතුරෙකු වීමට පෙර වාර්තාකරුවෙකු විය.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඒක හොඳටම දන්නවා.
ඔබ දැනටමත් එය ඔප්පු කර ඇත.
අපි මේ ගැන කතා නොකර ඉමු.
දීමනාව ගැන සිතා බලා මට දන්වන්න.
මම යන්නම්.
- අපේ රැකියා සුරක්ෂිත කරන්න! - අපේ රැකියා සුරක්ෂිත කරන්න!
අපි බඩගින්නේ මැරෙනවා!
- මැරෙනකම් බඩගින්නේ! - මැරෙනකම් බඩගින්නේ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අපිට රැකියා දෙන්න!
-අපිට රැකියා දෙන්න! -අපිට රැකියා දෙන්න!
ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීම නවත්වන්න!
රැකියා බෙදා ගැනීම සඳහා වැඩ කරන පැය ගණන අඩු කිරීමට කම්කරුවන් අවධාරනය කළහ.
මූල්‍ය අර්බුදයෙන් විරැකියාව අඩු කිරීම සඳහා.
ඊට අමතරව, කම්කරු සංගමය මහා වැඩ වර්ජනයක් දියත් කිරීමට පොරොන්දු විය.
රජය සාකච්ඡාවලට සම්බන්ධ වීමට කිසිදු සලකුණක් නොපෙන්වන්නේ නම්.
UBS ප්‍රවෘත්ති සමඟ, මෙය Seo Jung-hyuk වාර්තා කිරීමකි.
UBS ප්‍රවෘත්ති සමඟ, මෙය Back Yi-jin වාර්තාකරණයයි.
අපි බඩගින්නේ මැරෙනවා!
- මැරෙනකම් බඩගින්නේ! - මැරෙනකම් බඩගින්නේ!
-හරි, කපන්න! -ඒක නියමයි.
අපි සම්පූර්ණ එන්නතක් ගමු, ඊට පස්සේ කෑමකට යමු.
කමක් නැහැ.
වැඩ කරන පැය ගණන අඩු කරන්න!
-ඒවා අඩු කරන්න! -ඒවා අඩු කරන්න!
අපි බඩගින්නේ මැරෙනවා!
-මට ඒ ලොකු බැනරය අල්ලගන්න ඕන. -ඒකද?
ඔව්, ඒක. මුළු බැනරයම.
හරි හරී.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අපිට සම්පූර්ණ අවස්ථාවක් ලැබුනොත්...
මුළු දේම?
තියෙන විදියටමද?
ඔව්, මට ඒක තියාගන්න ඕන. ඊට පස්සේ පහළට යන්න.
අපට එය සංස්කරණය කළ හැකිය.
- මැරෙනකම් බඩගින්නේ! - මැරෙනකම් බඩගින්නේ!
අපිට රැකියා දෙන්න!
-අපිට රැකියා දෙන්න! -අපිට රැකියා දෙන්න!
මට සමාවෙන්න, ජුන්ග්-හ්යුක්. මම තනියම රූපවාහිනී නාලිකාවට යන්නම්.
මට කණගාටුයි!
හේයි! ඔයා කොහෙද යන්නේ!
- මැරෙනකම් බඩගින්නේ! - මැරෙනකම් බඩගින්නේ!
වැඩ කරන පැය ගණන අඩු කරන්න!
-ඒවා අඩු කරන්න! -ඒවා අඩු කරන්න!
අපි බඩගින්නේ මැරෙනවා!
- මැරෙනකම් බඩගින්නේ! - මැරෙනකම් බඩගින්නේ!
අපිට රැකියා දෙන්න!
-අපිට රැකියා දෙන්න! -අපිට රැකියා දෙන්න!
අපේ රැකියා සුරක්ෂිත කරන්න!
- ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්න! - ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්න!
වැඩ කරන පැය ගණන අඩු කරන්න!
-ඒවා අඩු කරන්න! -ඒවා අඩු කරන්න!
අපි බඩගින්නේ මැරෙනවා!
ෆුල් හවුස් වෙළුම 15
- සමාවෙන්න. - අපි බඩගින්නේ මැරෙනවා!
- මැරෙනකම් බඩගින්නේ! - මැරෙනකම් බඩගින්නේ!
අපිට රැකියා දෙන්න!
-අපිට රැකියා දෙන්න! -අපිට රැකියා දෙන්න!
ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීම නවත්වන්න!
-නවත්තන්න! -නවත්තන්න!
ආපසු Yi-jin?
ආපසු Yi-jin!
රැකියා විරහිතභාවය එපා! අපට රැකියා සුරක්ෂිතභාවය අවශ්‍යයි!
අපි බඩගින්නේ මැරෙනවා!
- මැරෙනකම් බඩගින්නේ! - මැරෙනකම් බඩගින්නේ!
අපිට රැකියා දෙන්න!
-අපිට රැකියා දෙන්න! -අපිට රැකියා දෙන්න!
ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීම නවත්වන්න!
-නවත්තන්න! -නවත්තන්න!
ඔයාට තුවාල වෙලා.
මේ?
මම ඒක ගත්තේ යූ-රිම් එක්ක කරපු සටනකින්.
මම හිතුවේ ඔය දෙන්නා ගොඩක් ලං වෙයි කියලා.
මමත් එහෙම බලාපොරොත්තු වුණා.
-පේජරය-- -පේජරය--
ඔයා මුලින්ම යන්න.
ඔබගේ පේජර් අංකය සේවයේ නොතිබුණි.
අම්මා මට නොකියාම ඒක අයින් කළා.
ඇය මට මගේ ජංගම දුරකථනය පාවිච්චි කරන්න කිව්වා.
ඉතින් ඔයා මාව සම්බන්ධ කරගන්න උත්සාහ කළා.
ඒක ඔයාට දෙන්න.
ෆුල් හවුස් වෙළුම 15
මේක මටද?
ඒක තාම මට රස නෑ.
සමහරවිට මම ටිකක් වයසට ගියාම එහෙම වෙයි.
පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
ඔබ දැනටමත් එය කියවා තිබේද?
නැත.
දැන් මට ඒක කියවන්න පුළුවන්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
කතාවක් ආවරණය කිරීමට.
මම වාර්තාකරුවෙක් වුණා.
ඇත්තටම?
වාර්තාකරුවෙකු වීමට විභාගය දුෂ්කර බව මම අසා ඇත්තෙමි.
බුද්ධිමත් අය නිසැකවම වෙනස්.
සුභ පැතුම්.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
හොඳයි…
ඔයා කාලා ද?
නෑ, තාම නෑ.
ඔයා අපිත් එක්ක කන්න එන්න කැමතිද?
මම කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න යනවා,
නමුත් ඔබට අප හා එක්වීමට අවශ්‍ය නැතිනම්.
හරි හරී.
මේ මගේ පෙම්වතා.
පෙම්වතෙක්ද?
මාස හයකට පසු ඔබ පළමු වරට මුණගැසුණේ කවදාද?
ඔහු ජාතික කඩු හරඹ කණ්ඩායමේ ද සිටී.
මම දන්නවා. ඔයා ජුන්ග් හෝ-ජින්. ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔයා මාව දන්නව ද?
ඔව්. මම ක්‍රීඩා දෙපාර්තමේන්තුවේ වැටවල් ආවරණය කරනවා.
ඇත්තටම?
යි-ජින්, ඔයාට වැටවල් ගහලා සටන් කරන්න ලොකු බැඳීමක් තියෙනවා!
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාල උනාද, හුරුබුහුටි පයි?
ස්වීටි පයි.
ඒ පිහිය මම හිතුවට වඩා බරයි.
ඒක මගේ අතින් ගිලිහී ගියා.
මට මේක කරන්න දෙන්න.
ඒ තරම් ලස්සන අත් තියෙන පිහියක් අල්ලන්න හොඳ නෑ.
ඇගේ රැකියාව කඩුවක් අල්ලන එක නේද?
ඔයාලා දෙන්නා කොච්චර කල් ආශ්‍රය කරනවද?
දවස් තුනක්.
දවස් තුනක්?
-මට තේරෙනවා. - සමාවෙන්න.
වාර්තාව සඳහා,
මට සාමාන්‍ය සම්බන්ධතාකරුවෙකු, උපදේශකයෙකු හෝ පල්ලියේ මිතුරෙකු ලෙස යන පිරිමින් පිළිකුල්.
කරුණාකර මගේ හුරුබුහුටි පයි සමඟ මිත්‍රත්වයේ සීමාව අඳින්න. අපි පැහැදිලිද?
පයි පෙට්ටියක්.
-ඔයා ඒක මෙහෙම කරන්න ඕනේ. බලන්න. -හරි.
-අපි සාමාන්‍යයෙන් මේ වගේ පිහියෙන් අනිනවා. -ඔව්.
නමුත් මෙන්න, අපි මේ වගේ පෙති කපන්න ඕනේ.
මෙන්න, ඔබට දැක ගත හැකිය.
සියල්ල සිදු කර ඇත.
කියුටි පයි, මට ඉක්මනින් නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න දෙන්න.
- ඉක්මනට එන්න. - මම එන්නම්.
"ඉක්මනින් ආපහු එන්න."
ටික කාලයක් ගත වුණා, ඒකද ඔයා කරන්නේ?
ඔයා පුදුමයන්ගෙන් පිරිලා.
දවස් තුනක සම්බන්ධයකින් ඔයාව දකින්න මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
නෑ. ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ ඔයාව දකින්න ලැබීම ගැන සතුටුයි.
මම ඔයාව කලින් දැක්කම මගේ හදවත ගැහෙන්න ගත්තා කියලා මට හිතුනා.
ඇයි?
මට ඔයාව නැති වුනොත්.
එළියේ හරිම ඝෝෂාකාරීයි...
නමුත් මට ඇසුණේ ඔබේ හඬ පමණයි.
ඔයාට අමාරුවක් ඇති නොවේවා කියලා මම හැමදාම යාඥා කළා.
සමහරවිට මගේ යාච්ඤාවට පිළිතුරු ලැබුණා.
ඒක ටිකක් අමාරු වුණා.
නමුත් ඉක්මනින්ම මම නැවත නැඟිට්ටා.
මට හැකි වුණා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
ඔබ වරක් පුවත්පත් බෙදා හැරියා,
දැන් ඔයා ඒවා හදනවා.
ඒක හරිම අපූරුයි!
ඉතින් මම පුවත්පත් වාර්තාකරුවෙක් නෙවෙයි. මම UBS කියන රූපවාහිනී නාලිකාවක වැඩ කරනවා.
UBS එකේද?
එය කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
ඔයාගේ පෙම්වතා ඔයාට හොඳින් සලකනවද?
ඔයා එයා ගැන කැමති මොනවද?
හොඳයි, ඔහු මට කැමතියි කිව්වා.
දෙයියනේ. ඔයාගේ ආදර්ශ පාඨය ඔයාට කැමති ඕනෑම කෙනෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන එකද?
මට ආදර සම්බන්ධතාවයක ඉන්න කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම ෆුල් හවුස් එකේ වගේ නම් .
හරි, ඔයාට වයස 19යි. ඒක තමයි පළවෙනි වතාවට ආදරය කරන්න නියම වයස.
මට හිතෙන්නේ ඔයා නිතරම මට සමච්චල් කරනවා වගේ.
මම ඔයාට විහිළු කරනවා නෙවෙයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
හරි, හුරුබුහුටි පයි.
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
ටැක්සි
මේ මගේ අංකය! හී-ඩෝ.
දෙයියනේ, මට කියන්න වචන නෑ.
මොකක්ද සර්?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි. අද මට මේ විකාර දෙයක් සිද්ධ වුණා.
ඒක පයි හදන්න දෙයක්. ස්වීටි ඇන්ඩ් කියුටි.
මම දකියි.
යම් ආකාරයක ආදරණීය පරෙවියෙක්...
ඔබ ග්යොංජු වෙත ගිය පසු,
කෙලින්ම IBC වෙත ගොස් ඔබේ AD කාඩ්පත ලබා ගන්න,
අපට පවරා ඇති කාර්යාලය පරීක්ෂා කරන්න,
සහ එක් එක් ක්‍රීඩාව සඳහා ස්ථාන සඳහා ස්ථාන සොයා ගන්න.
ජාත්‍යන්තර සිදුවීමක් අතරතුර ගණන් කළ නොහැකි විචල්‍යයන් ක්‍රියාත්මක වේ,
ඒ නිසා ඔබ අවදියෙන් සිටිය යුතුයි.
-ඔව් සර්! -ඔව් සර්!
කාටද කාර් එකක් තියෙන්නේ?
ඔබ දෙදෙනාටම තනිවම ග්යොංජු වෙත යා හැකිය.
-ඩොං-යූකේ, ඔයාට චෝයි මහත්තයා එක්ක යන්න පුළුවන්. -ඔව් සර්.
ඔව්, තේරුණා.
-හේයි, පයින් ගහන්න එපා. - සමාවෙන්න සර්.
ඇයි ඔයා
මේ වගේ කාර් එකක් ගේන්නද?
පුළුවන් නම් එකක් ණයට ගන්න කියලා ඔයා අපෙන් ඇහුවා,
උදව්වක් වෙන්න...
මේ වගේ කාර් එකක යන වාර්තාකරුවෙක් කියන ඕනෑම දෙයක් ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක ඒකාකෘතික අදහසක්.
මට පේනවා ඔයා පොහොසත්කමෙන් වැරහැලි ඇඳුමට ගියා කියලා.
පාරට බහින්න කලින් උඩ කොටස වහන්න.
ඒක කැඩිලා.
මේක උඩින් අව් කණ්ණාඩි දාගෙන හිටියොත් මම උඹව මරනවා.
හරි, ඔයා ග්යොංජු වලට යන්න!
- ඉක්මන් කරන්න! - ඔව්. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
අපි සියලුම ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් සාදරයෙන් පිළිගනිමු
අද 1999 ජියොංජු ආසියානු ක්‍රීඩා උළෙලේ සිව්වන දිනයයි.
මෙන්න, ප්‍රධාන ක්‍රීඩාංගනය ඉදිරිපිට,
විවිධ ජාතීන්ට අයත් සංචාරකයින් ඉතා සතුටින් කාලය ගත කරති.
ඔව්, ඔවුන් ජල ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථානයට ගියා, මම වැටවල් ක්‍රීඩාංගනයට යනවා.
ඔව් සර්. හරි.
අපේක්ෂා කළ පරිදිම මේ දෙක අතර කුසලතා පරතරයක් තිබේ.
නා හී-දෝ නිසැකවම කාලයත් සමඟ ඇදහිය නොහැකි තරම් ප්‍රගතියක් ලබා ඇත.
යූ-රිම් දැනටමත් අවසන් මහා තරඟයට පැමිණ තිබෙනවා.
ඉතින් හී-ඩෝ මේ වටය දිනුවොත්,
කොරියාව රන් පදක්කමක් දිනා ගන්නා තෙක් ජාතිය සැනසිල්ලෙන් බලා සිටිනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, එය ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ට නොසන්සුන් මොහොතක් වනු ඇත.
අපි හෙට අවසන් මහා තරඟය විකාශනය කරන විට ඒ ගැන සඳහන් කිරීම සතුටක්.
ෂුවර්.
කණ්ඩායම් සගයන් වීම
ඊට පස්සේ අවසන් මහා තරඟයේදී සතුරන් අපහසුතාවයට පත් වෙනවා, විනෝදජනකයි.
පරිස්සමෙන්. සූදානම්ද?
ඉදිරියට එන්න.
ඔව්!
අවධානය.
ආයුබෝවන්.
නියම වැඩක්!
තව ටිකක් කරන්න පුළුවන් නම්...
සමාවෙන්න, ඔය දෙන්නට කරුණාකරලා මෙහෙට ඇවිත් මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
-ඔව්. -ඔව්.
කරුණාකරලා, ඉක්මන් කරන්න!
හොඳ වැඩක්, හී-ඩෝ.
අවසන් මහා තරඟය සඳහා අපට අප අතරම සටන් කිරීමට සිදුවන බව පෙනේ.
හෙට ඔයා කාවද පුහුණු කරන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා කාගේ පැත්තේ ඉඳීවිද?
යූ-රිම්ද නැත්නම් මමද?
එක්කෝ නොවේ.
මෙම අවස්ථාවේ දී, පුහුණුකරු සාමාන්‍යයෙන් ක්‍රීඩා පිටියේ සිටීමට යයි.
නමුත් මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා අපේ කෙනෙක් ගැන හිතලා ඇති කියලා.
-හෙලෝ. -හෙට සුභ පැතුම්.
මගේ සිහිනය සැබෑ වෙන්න ළඟයි, යූ-රිම්.
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බවට පත්වීම.
මම හිතන්නේ මම එතනට ගොඩක් ලං වෙලා ඉන්නේ.
ඔයාට මේක පේනවද?
ඔබේ උමතු රසිකයා කොතරම් දුරක් පැමිණ තිබේද?
හෙටත් ඔබට එය පෙනෙනු ඇත.
ඔබ කොතරම් දුරක් පැමිණියත්, මම මා වීමට හේතු.
ඇයි ඔයා එක පාරක් මගේ රසිකයෙක් වුණේ?
සහ ඔබේ සිහිනය සැබෑ නොවන්නේ ඇයි.
මම ඔයාට උගන්නන්නම්, එතකොට ඔයාට බලලා ඉගෙන ගන්න පුළුවන්.
මට කණගාටුයි!
ඔයා කිව්වා හෙට මට උගන්නනවා කියලා.
ඔයාට රිදෙන්න හොඳ නැහැ.
නා හී-ඩෝ සහ කෝ යු-රිම් අවසන් මහා තරගයට පිවිසියා.
තුන්වන ස්ථානය සඳහා වූ තරඟයේදී ජපානය ඉරානයට එරෙහිව පැවැත්විණි.
එහිදී ඉරානයේ අර්මිටා ලෝකඩ පදක්කම දිනා ගත්තාය.
හොඳ වැඩක්. IBC එකට ගිහින් ඔයාගේ අත්පිටපත කර්තෘට එවන්න.
ඔව්.
ඔයා දන්නවද අපි අවසන් මහා තරඟයට කලින් යු-රිම් සහ හී-ඩෝ එක්ක සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් පවත්වනවා කියලා?
ඔව් මම දන්නවා.
ඔව්, මම සූදානම් වෙන්නම්.
ඔව්.
- සමාවෙන්න. - ඔව්?
ටියොක්ගල්බි ?
මෙහි කෑම රස හරිම භයානකයි.
සමාවෙන්න?
ඔබ tteokgalbi අවන්හලක් සොයනවාද ?
ඔයා ඉංග්රීසි කථා කරනවා ද?
මට tteokgalbi උත්සාහ කරන්න ඕන .
මේ අවන්හල හොඳ අදහසක් නෙවෙයි.
-මාව අනුගමනය කරන්න. -ඇත්තටම?
අපි කොහෙද යන්නේ?
හේයි. මේක ඇත්තටම පුදුමයි.
මෙතරම් හොඳ අවන්හලක් මට හඳුන්වා දීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
ස්තූතියි. ඔයත් එහෙමයි.
හේයි.
ඒකට කියන්නේ මොකක්ද?
කුමන එක ද?
ඒ.
ඔහ්, ඒක.
කරුණාකර.
ඒකට කියන්නේ පොඩෙයිගි කියලා.
-දුප්පත්කම. -ඩේ.
-ඩේ. -සපයන්න.
-ගි. -ඔව්.
එය ඔබේ දරුවා පිටුපසට ගෙන යාමට භාවිතා කරයි.
ඔයා දන්නවනේ, ඒක ඇත්තටම ආකර්ෂණීයයි.
ඇත්තටම මටත් මාස හතක බබෙක් ඉන්නවා.
මම සාමාන්‍යයෙන් ඔහුව මගේ ඉස්සරහින් රැගෙන යනවා.
ඒ කියන්නේ, මට ඇත්තටම වෙන කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ.
නමුත්, ඔබ දන්නවා, මම ඔහුව මගේ පිටේ තියාගෙන ගියොත්, ඒක මගේ අත් නිදහස් කරයි.
ඒක ඇත්තටම දක්ෂ අදහසක්.
- එහෙමද? - ඔව්. මම හිතන්නේ එහෙමයි.
අපේ ජාතික වැට කණු කණ්ඩායමට සුභ පැතුම්!
කෝ යූ-රිම් ඉන්නවා!
අපි දැන් කාන්තා කඩු හරඹ අවසන් තරඟ ආරම්භ කරමු.
ජියොංජු හි පැවති ආසියානු ක්‍රීඩා උළෙලේදී.
මේ කුමක් ද?
මේ මගේ කඩුව නෙවෙයි.
මට කණගාටුයි?
මේක තමයි ඔයා ඊයේ අවසන් පූර්ව තරඟයේදී පාවිච්චි කළේ.
මම ඒක කෙලින්ම මෙහෙට ගෙනාවා.
නැහැ, මම නිතරම පාවිච්චි කරන කඩුවක් මා ළඟ තියෙනවා, ඒක මෙතන නැහැ.
මේ කිසිවක් මගේ නොවේ.
සමාවෙන්න, ඔය දෙන්නට කරුණාකරලා මෙහෙට ඇවිත් මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
-ඔව්. -ඔව්.
කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න.
පටලැවිල්ලක් තියෙන්න ඇති.
ඔයා මගේ කඩු මල්ල මොහොතකට වෙන තැනක තියලා ගියා.
මම එහෙම කළා. නමුත් හදිසි දෙයක් ආවා.
නමුත් මම ආපහු ඇවිත් ඒක ගත්තා.
නෑ. මගේ බෑග් එක ළඟ ජපන් කඩු කාරයාට අයිති රතු පාට බෑග් එකක් තිබුණා.
ඔයා ඒක ගෙනාවා.
ඒක වෙන්න බෑ. මේක විතරයි එතන හිටියේ.
එහෙනම් ඇය වැරදියට මගේ එක ඇගේ කියලා ගන්න ඇති.
මොනවද වෙන්නේ?
පුහුණුකරු, මම ඊයේ තරඟ කළ ෆෙන්සර් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන්ද?
දැන්ම.
කුමක් ද?
ඔව්, කරුණාකරලා.
එසේ ද?
සෝල් සංචාරයකද?
ජපාන කණ්ඩායම කාලසටහන සම්පූර්ණ කර ඇති අතර සංචාරයක් සඳහා සෝල් වෙත යමින් සිටී.
කණ්ඩායම දැනටමත් දුම්රියේ.
ඉතින් ඇය ග්යොංජු වල නැද්ද? එහෙනම් ඇය දැන් කොහෙද?
ඔබ ජියොංජු හි නොමැති නම්, ඔබ කොහෙද?
ඇය විනාඩි 20 කට පමණ පෙර දුම්රියට නැග්ගා.
එයාට කියන්න ඊළඟ ස්ටේෂන් එකෙන් බහින්න කියලා, මම දැන් එනවා කියලා.
කරුණාකරලා ඉන්න. හේයි, අවසන් තරඟ පටන් ගන්නේ පැය තුනකින්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
එහෙනම් ඔයාට යන්න පුළුවන්ද, පුහුණුකරු?
නැත්නම් මට වෙන කෙනෙකුට යන්න කියන්න පුළුවන්ද?
දැන් තියෙන දේ විතරක් පාවිච්චි කරන්න.
ඒකට අවසර දීලා තියෙන නිසා ඒක හරි වෙන්න ඕනේ.
තරඟයකදී වෙනත් කෙනෙකුගේ කඩුව භාවිතා කරන්නේ කවුද?
මම සදහටම මගේ කඩුවෙන් පුහුණුවීම් කරනවා!
එයාලට ඊළඟ ස්ටේෂන් එකෙන් බහින්න කියන්න,
ඒ වගේම ඒ දුම්රිය ස්ථානය මොකක්ද කියලා මට කියන්න.
මට යොංචොන් දුම්රිය ස්ථානයට යන්න කලින් ටිකට් එක දෙන්න.
දුම්රිය විනාඩි දහයකින් පිටත් වේ.
- කරුණාකර වේදිකාවට ඉක්මනින් එන්න. - ස්තූතියි.
කොහොමද ඔයාට?
පුහුණුකරු, මම මේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය කරන්නේ නැහැ.
ඉන්න. යූ-රිම්!
යූ-රිම්, මට සමාවෙන්න.
ඔයා මේක කී පාරක් කරනවද? මට කලින් දැනුම් දෙන්න.
නෑ, අපි අපිව ඉවරයක් කරමු.
ඔබ හදිසියේම අතුරුදහන් වී, පසුව කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් නැවත පෙනී සිටියි.
ඔයා අහන්නේ මම කොහොමද කියලාද?
ඔයා කොහොමද? ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔයාට හැකි ද?
මට කනගාටුයි.
නමුත් දැන් මට කලින්ට වඩා විශ්වාසයි. මම උත්සාහ කළා.
ඒ නිසා මට සම්බන්ධ වෙන්න බැරි වුණා.
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව අඳුනනවාද?
ඔව්, අපේ පවුල් අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම හඳුනනවා.
හී-ඩෝ දන්නවද ඔයා වාර්තාකරුවෙක් වෙලා කියලා?
ඔව්.
ඒක අහම්බයක්. අපි පාරේදී එකිනෙකාව මුණගැහුණා.
ඒ සේවිකාව.
ඇය මට කියන්න පොරොන්දු වුණා.
ඉතින් හී-ඩෝ කොහෙද?
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එතන පටලැවිල්ලක් තියෙනවා කියලා.
ඇය මොනවද කියන්නේ?
ඔයා හොඳ කඩු බඳින්නෙක්. ඔයා රන් පදක්කම දිනනවා.
මම උපරිම උත්සාහ කරන්නම්.
ඒක නියම තරගයක්.
ජාතික කණ්ඩායමේ සාමාජික එන්.ඒ. හී-ඩෝ
ආයුබෝවන්?
ඔව්, පුහුණුකරු. මගේ කඩු ලැබුණා, මම ආපහු එන ගමන්.
මම දහවල් 1:05 ට එනවා, ඒ නිසා ඇති තරම් කාලය තියෙනවා.
ආයුබෝවන්?
මගේ බැටරිය ඉවරයි.
ඇයි මේක නවත්තන්නේ?
අපි ප්‍රමාදයන් අත්විඳින බව කරුණාවෙන් සලකන්න.
අපට ඉදිරියෙන් ගමන් කරන දුම්රියක් මන්දගාමී වේගයකින් ගමන් කිරීම නිසා.
අපි ඔබේ අවබෝධය ඉල්ලා සිටිමු.
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
අවසාන වශයෙන්, ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටින සියලුම කොරියානුවන්ට කරුණාකර වචන කිහිපයක් කියන්න.
ඔව්. ඔබේ සියලු සහයෝගයට ස්තූතියි.
පෙර තරඟ වලදී මෙන් හොඳ ප්‍රතිඵල ලබා ගැනීමට මම උපරිම උත්සාහයක් දරමි.
කපන්න. ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අද දවසට ඔයා මගෙන් නිසි සමාව ගන්න ඕන.
මට අවස්ථාවක් දුන්නට ස්තූතියි.
හී-ඩෝ දහවල් 1:05 ට ග්යොංජු දුම්රිය ස්ථානයට ළඟා වන දුම්රියක නැගී සිටී.
ප.ව. 1:05 ට?
ඊට පස්සේ මම IBC එකේ නවතිනවා, දහවල් 1:30 ට විතර මෙහෙට එනවා.
ඔව්.
කොරියානු-ජපාන පාපන්දු තරගය නැරඹීමට ජනතාව එක්රැස් වෙමින් සිටිති.
ජියොංජු නගරයේ රථවාහන තදබදය අධිකයි.
ක්‍රීඩා කටයුතු සුමටව පවත්වාගෙන යාම සඳහා බොහෝ මාර්ග වසා දමා ඇත...
Yi-jin වෙත ආපසු කතා කරමින්.
මේ ඩොං-උක්. ඔයාට ග්යොංජු දුම්රිය ස්ථානයෙන් ජුන්ග්-හ්යුක්ව ගන්න පුළුවන්ද?
මට හිතෙන්නේ නැහැ මට පුළුවන් වෙයි කියලා. කඩු හරඹ අවසන් තරඟ ළඟදීම එනවා.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
ඔහුගේ දුම්රිය ප.ව. 1:05 ට පැමිණීමට නියමිතව තිබුණත් එය ප්‍රමාදයි.
මට මල්ලවපොර ක්‍රීඩාවට යන්න ඕන දහවල් 2 වෙනකොට.
එහෙනම් මල්ලවපොර ක්‍රීඩාවට යන ගමනේදී...
ඉන්න. ප.ව. 1:05 ට එන දුම්රිය ප්‍රමාදද? කොච්චර වෙලාද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු මට දැන් කිව්වා දුම්රිය විනාඩි 30ක් විතර ගමන් කරලා නැහැ කියලා.
විනාඩියක් නවත්තන්න.
හී-ඩූ
-ඔයා ඩයල් කරපු නම්බර් එක... -අනේ, හී-ඩෝ.
ඔබ ඇමතූ අංකය සම්බන්ධ කර ගත නොහැක...
හේයි, යි-ජින්.
ඔයා මාව එක්කගෙන යන්න ආවද?
තරගය විනාඩි 50 කින් ආරම්භ වේවි. දුවන්න.
හේයි, යි-ජින්?
ආපසු Yi-jin?
ඉක්මන් කරන්න.
ඔබේ ආසන පටිය පැළඳ ගන්න.
හී-ඩෝ.
දෙයියනේ. කෝච්චිය පරක්කු වුණා,
සහ එය නිරන්තරයෙන් නතර වෙමින් පැවතුනි.
මම මේකට ගොඩක් මහන්සි වුණාම මට ඒක නැති වෙයි කියලා මම බය වුණා.
හී-ඩෝ.
හී-ඩෝ?
මා දෙස බලන්න.
අපි විනාඩි 15 කින් ක්‍රීඩාංගනයේ ඉන්නවා.
ඉතින් ඔබ විනාඩි 30ක් උණුසුම් වී වැටවල් දැමීමේ අවසන් තරඟයට පැමිණෙනු ඇත.
හරිද? ඔයාගෙ කඩුවත් හොයාගත්තා. හැමදේම හරි.
හරිද?
හරි.
හොඳයි. දැන් අපි යමු.
නමුත් ඔබ ග්යොංජු වල ඉන්නේ ඇයි?
මම වාර්තාකරුවෙක් කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
ඒක හරි.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම එතන හිටියා කියලා?
මම සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට ගිය වෙලාවේ ඒ ගැන දැනගත්තා.
දුම්රිය ප්‍රමාදය ගැන මම අහම්බෙන් දැනගත්තා.
ඉන්න.
අපි කෙලින්ම එතනට යන්න තිබුණා.
අපි ඔබ දන්නා මාර්ගය තෝරා ගත්තොත්, ඔබට අවසන් මහා තරඟයට යාමට නොහැකි වනු ඇත.
කරුණාකරලා ආපහු යන්න. මේ පාර ආසියානු ක්‍රීඩා උළෙලට වහලා.
මම බැක් යි-ජින්, UBS වාර්තාකරුවෙක්.
ජාතික වැට කණු කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක් මෝටර් රථයේ සිටී,
අවසන් මහා තරගය මිනිත්තු 40 කින් පැවැත්වේ.
අපිට මේ පාරෙන් යන්න දුන්නොත් විතරයි එයාට වෙලාවට ක්‍රීඩාංගනයට යන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
කුමක් ද?
නමුත් අපට දැනුම් දී නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත, මන්ද මෙය දැන් සිදු වූ අතර එය හදිසි අවස්ථාවකි.
කරුණාකර මාර්ගය විවෘත කරන්න.
- ඔයාට ඒක කරන්න බෑ. - අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ.
ඔයා පාර අරින්නේ නැත්නම්,
කොරියානු ක්‍රීඩකයෙකු අවසන් මහා තරඟයේදී පෙරනිමියෙන් පරාජයට පත් වනු ඇත.
ඒකට ඔයාව වග කියන්න පුළුවන්. ඒක ඔයාට හරිද?
නමුත් මාව වගකිව යුත්තේ කවුද?
වාර්තාකරුවෙකු ලෙස මම කරන්නම්.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
සර්, අපිට මෙතන තත්වයක් තියෙනවා.
තත්වය නම්, මම එය කෙසේ කිව යුතුද යන්නයි...
සර්, ජාතික කඩු හරඹ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකුට එම ස්ථානයට යන්න බැහැ.
තරගය විනාඩි 40 කින්. දැන්ම පාර විවෘත නොකළොත්...
අපිට රන් පදක්කමක් දිනාගන්න බැරි වෙයි.
ජාතික කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ? දැන්ම පාර අරින්න!
මම ඔයාව මුණගැහුනේ නැත්නම් දැන් මම මොකද කරන්නේ?
අදද? නැත්නම් පොදුවේද?
දෙකම.
අපි එකිනෙකා නොදැන සිටියත්,
අපි තවමත් දැන් වගේ එකට ඉන්නවා.
මොකද අපි දෙන්නටම තියෙන්නේ එකම ගමනාන්තයක්.
නමුත් අපි එකිනෙකාව හඳුනන්නේ නැත්නම් මම කොහොමද ගමනක් යන්නේ?
මම ජුන්ග්-හ්යුක්ව ගන්න ග්යොංජු දුම්රිය ස්ථානයට යන්න තිබුණා,
සහ වැටවල් ක්‍රීඩාවේ නැගී එන තාරකාව වන නා හී-ඩෝව හඳුනා ගත්තා.
ඔයා මාව කලකිරෙව්වා.
-මම ඔයාට කතා කරනවා. -ඒ නා හී-ඩෝ.
මිස් නා හී-ඩෝ?
ඔයා ක්‍රීඩාංගණයේ ඉන්න ඕන නේද? මොකද වුණේ?
ඔයාට උදව්වක් ඕන උනොත් මම ඉන්නවා. මට මේක ඔයාට අරන් දෙන්න පුළුවන්.
කරුණාකර.
ඒක නම් ලස්සන පළමු හමුවීමක් වෙන්න තිබුණා.
අපි හමුවීමට නියම කර තිබුණා
අපේ ජීවිතයේ යම් අවස්ථාවක.
අදට ස්තූතියි.
මටත් ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන වුණා,
අපි වෙන්ව සිටි මුළු කාලය පුරාම.
මම අදහස් කළේ එයයි.
මම දන්නවා.
දැන් මම ඔබෙන් ප්‍රශ්න දෙකක් අහන්නම්.
කරුණාකර ඒවාට පිළිතුරු දෙන්න.
අවසන් වටය ඉස්සරහට තියෙනවා. ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මහා.
අද උදේ මට දැඩි උණුසුම් කිරීමක් කළා, ඒ නිසා මට සනීපයක් දැනෙනවා.
මේ ඔයා ආසියානු ක්‍රීඩා උළෙලක පළමු වතාවට,
අවසන් මහා තරඟයේදී ඔබට මිස් කෝ යූ-රිම් හමුවිය යුතු තැන.
ඔබේ උපාය මාර්ගය කුමක් වනු ඇත්ද?
හොඳයි…
මගේ උපාය මාර්ගය උපාය මාර්ගයක් නොමැති වීමයි.
යූ-රිම් මගේ ප්‍රතිවාදියා නිසා කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
මම මට ඕන විදියට වැට බඳින්න යනවා.
මම හැමදාම කළා වගේ.
මම ලෝකයට පෙන්වන්නම් මේක නා හී-ඩෝගේ වැටක් කියලා.
විශාල පරිමාණයකින් තරඟ කිරීම මට වඩාත් උද්යෝගිමත් බවක් දැනෙනවා.
මම එහෙම හිතන එක ගොඩක් කැමතියි
මුළු රටම මා දෙස බලා සිටිනු ඇත.
ඇයි? මම ඕනෑවට වඩා මාවම පුරවගෙනද?
නෑ. මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
පොලිස් කාර් එකට මොකද?
අපි කරදරයකද?
දැන් ඔයා කොච්චර වැදගත්ද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් තියෙනවද?
ඔබව රැගෙන යනවා.
කොහෙත්ම නැහැ!
මේක හරිම උද්යෝගිමත්යි! නියමයි!
මම නියමයි!
දැන් ලොකු කෙනෙක් ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහයි.
අද යු-රිම් සහ හී-ඩෝ අවසන් මහා තරඟයේදී හමුවනු ඇත.
ඔයා කාටද මුල් වෙන්නේ?
කෝ මම බලන්න.
කෝ යු-රිම්.
-මොකක්ද? -ඔයා ස්වීටි පයි වෙනුවෙන් මුල් ඇදලා තියෙනවා.
යූ-රිම් ළඟ එකක් නැහැ.
මම ස්වීටි පයිගෙන් වෙන් වුණා!
මොකක්ද? ඇය බිඳී යාමට පෙර කොපමණ කාලයක් සම්බන්ධතාවයක සිටියාද?
සති දෙකක් ප්‍රමාණවත් විය.
ඔයා ඇයි එයා එක්ක යාළු වුණේ?
මම ඔයාට රහසක් කියන්නම්.
මට වෙන්වීමක් අත්විඳීමට අවශ්‍ය විය.
කුමක් ද?
සියලුම ගීත පද රචනා වෙන්වීමක විශාල හැඟීමක් ඇති කරයි.
මිනිස්සු ඒ ගැන හිතන්නේ නැතුව ඉන්නේ ඇයි කියලා දැනගන්න මට හරිම කුතුහලයක් තිබුණා.
නමුත් ඒක ලොකු දෙයක් වුණේ නැහැ.
මුලින්ම ඔබ ආදරයෙන් බැඳෙන්න ඕනේ.
විරහව දුකක් වෙන්න නම්, මෝඩයා.
ජාතික කණ්ඩායමේ සාමාජික එන්.ඒ. හී-ඩෝ
අපි එතනට ගොඩක් ලඟයි, හී-ඩෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
නැවත හමුවෙන්නම්.
හී-ඩෝ.
ඔයා හොඳින් කරයි නේද?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් එක දෙයක් ස්ථිරයි.
මම දිනනවා.
කාන්තා කඩු හරඹ අවසන් තරඟ ඉක්මනින් ආරම්භ වනු ඇත.
අවසන් මහා තරඟයට පෙර මම ඇයව මුණගැසෙන විට නා හී-දෝ හොඳ මනෝභාවයකින් සිටියාය.
කෝ යු-රිම් පරාජය කිරීමට සැලසුම් කරනවාට වඩා,
ඇයට ඇගේ මාර්ගයට වැට බැඳ ගැනීමට දැඩි අභිලාෂයක් තිබුණි
සහ අවසන් තරඟයේදී ඇයට උපරිමය ලබා දෙන බවට පොරොන්දු විය.
පරීක්ෂණය.
අපි දැන් කාන්තා කඩු හරඹ අවසන් තරඟ ආරම්භ කරමු.
ආරක්ෂාව යටතේ.
සූදානම්ද?
ඉදිරියට එන්න.
විසිපහ, විසි එක
අද තමයි දවස
මගේ සිහිනය සැබෑ වෙයි.
ආරක්ෂාව යටතේ.
සූදානම්ද? අපි යමු.
මම මගේ හැමදේම යූ-රිම් එක්ක ඔට්ටු අල්ලනවා.
හැමෝම මට කිව්වා කඩු හරඹය නවත්තන්න කියලා.
නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ.
නිසා…
-මට තාමත් ඒක ගොඩක් විනෝදජනකයි. -ප්‍රීට්ස්?
ඉදිරියට එන්න.
ස්පර්ශ කරන්න. යොමු කරන්න.
මම රන් පදක්කමක් දිනා ගැනීමට පොරොන්දු වුණා. මට ඒ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න බැරි වුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️